1.El enlace inicial debería ser más intuitivo de encontrar 
2. No se deben poner animaciones o enlaces a elementos que no llevan a ningún lado
3. El formulario no debe contener información de forma predeterminada, debería hacerse con labels o con placeholder
4. No deberían saltar ventanas emergentes como la delm reloj de la nada, y si saltan poner el botón de cerrar lo más visible posible
5. Si fallas en el formulario, las recomendaciones las pondría una vez que haya fallado, no siempre
6. Los intereses hay que dejarlos desmarcados todos y que cada usuario escoja lo que quiera
7. En enlace de subida de foto debería ser un botón, y el de descarga no debería estar ahí
8.El formulario de los datos personales lo cambiaría entero, te va diciendo fallo a fallo en vez de mostrarlos todos a la vez, además tiene información de forma predeterminada en vez de placeholder
9. La zona de validación es demasiada y muy poco orientativa, ya que no sabes que imagen estás seleccionando